develop:
    "true-false": 
            una pregunta con sólo 2 respuestas posibles 
    "choice": 
            Una pregunta con un número limitado de respuestas predefinidas. El 
            alumno debe elegir una o varias respuestas. 
    "fill-in": 
            una pregunta con una respuesta simple de una o varias palabras. La 
            respuesta no está predefinida, debe introducirla el estudiante. 
    "matching": 
            Una pregunta con 2 conjuntos de objetos para relacionar entre sí. 
    "performance": 
            Una pregunta  "performance" es, en algunos sentidos, similar a las 
            preguntas con múltiples respuestas para escoger. Sin embargo, en lugar de 
            seleccionar una respuesta escrita, el estudiante debe realizar una tarea o acción. 
            
    "sequencing": 
            En una pregunta “sequencing”, el estudiante tiene que ordenar una 
            lista de valores.  
            
    "likert": Una pregunta “likert” ofrece al estudiante un grupo de alternativas en una 
            secuencia. La respuesta generalmente está basada en la opinión de los estudiante. 
            
    "numeric":
            la respuesta es un número simple con o sin decimales. Debe estar 
            comprendida en un intervalo dado para que sea correcta.  



_(u'Tiempo maximo en minutos que se le permite al alumno en contestar el examen, '
    u'si queda vacio o tiene el valor 0, el tiempo quedara indefinido, tenga en cuenta que debe ' 
    u'dejar una tolerancia por imprevistos y recuerde que el tiempo debe ser mayor a la suma del '
    u' tiempo de todas las preguntas')
    
    Maximun time in minutes that alow make the exam
                
_(u"Especifique la fecha y la hora en que sera publicado el examen"),

You must specify the start date of exam

_(u"Especifique la fecha y la hora especifica en que quiere que termine de publicarse el examen"),

_(u'Numero maximo  de oportunidades que que tiene el usuario para pasar el examen, '
    'como minimo en 1 y como maximo son 3'),
    
_(u'Este valor se refiere a la calificacion minima que un alumno debe sacar para aprobar el examen '
    'revise muy bien este valor, porque un error en este puede causar danos irreparables'),
    

_(u'Tiempo maximo en segundos que se le permite al participante responder la pregunta, '
  u'si queda vacio o vale 0, el tiempo quedara indefinido '
  u'(Nota: Valido  solo para preguntas de examen)'),
    ),

_(u'Es el factor de multiplicacion de la pregunta'),

_(u'Si habilita esta casilla las respuestas del quiz se mostraran en orden aleatorio'),


        